Waouh, tellement impressionnant.
Les plafonds sont si hauts.
Ma secrétaire, Fumi
et mon amie Himeka, pourquoi es-tu ici ?
Bonjour.
Je suis venu souhaiter la bienvenue à mon ami.
Toujours attentionnée, Himeka.
Je m'appelle Kaishin.
Où est la chambre d'Ai-san ?
Au deuxième étage.
Attends, attends, attends, attends, attends.
Que fais-tu?
Rien. Il va juste dans sa chambre.
Entrée interdite aux étrangers.
Laissez-le entrer.
Professeur.
Même moi, je n'ai pas le droit d'y entrer.
Comment peux-tu... le laisser entrer ?!
Parce que...
s'il ne peut pas entrer dans la pièce
Où sommes-nous censés faire l'amour ?
Avoir...
Je l'ai déjà acheté, je dois en avoir pour mon argent.
Vous avez raison.
Ou souhaitez-vous vérifier ici si je vaux le prix ?
Tellement grossier...
Manger
est
comme un papa !
Attendez.
Quoi.
Demain
n'avons-nous pas une réunion contractuelle tôt le matin ?
Bien.
Rentrez vite à la maison.
Toi aussi, Himeka.
D'accord.
Je n'ai pas fini de parler.
Je ne sais pas pourquoi tu lui fais confiance
mais ce type suspect
qui sait ce qu'il cache !
Maintenant que tu le dis...
Droite?
Demain.
Allons le faire examiner à l'hôpital.
Fume.
Planifiez un examen complet pour lui avec mon médecin de famille.
Oh, et...
Test MST aussi.
Pourquoi moi ?
Qui suis-je ?
Le patron.
Bonne nuit.
Allons-y.
Vous pouvez laisser le sac ici.
Tu dors dans la chambre d'amis en bas.
Hein?
Je suis...
je ne te laisse pas entrer dans mon lit.
« Love Sea, la maison des amoureux »
(épisode 6)
Mon grand frère est si cruel qu'il m'abandonne.
Toi, un gars sans cœur
Je t'enverrai l'argent par virement bancaire.
Hein?
Tu es le meilleur, mec !
Juste un tas d'alcool.
D'ailleurs
Quand est-ce que tu reviens ?
Je n'ai pas encore décidé. Tout ce que je sais, c'est que je vais à l'hôpital aujourd'hui.
Es-tu malade ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Il y a un chat endormi
et une souris paranoïaque.
Eh bien alors
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Merci beaucoup.
Bien
nous allons procéder au reste des démarches administratives.
D'accord
Je le laisse entre tes mains.
Merci pour votre aide.
Merci beaucoup.
Merci.
Nous vous confions cette mission.
Merci pour votre travail acharné.
Ils ont promis de renforcer les patrouilles pendant les heures scolaires.
Désolé de vous inquiéter.
Professeur.
Professeur Ai.
Pouvez-vous s'il vous plaît reconsidérer ?
Hein ? Le contrat qu'on vient de signer ?
Non
Je parle de cet homme.
Acheter un homme est complètement ridicule.
Si cela se révèle en ligne,
votre carrière d’écrivain populaire sera ruinée.
Je ne fais pas de retours.
Tu veux sérieusement passer ton avenir avec lui ?
Bien sûr que non!
Mais...
c'est ce que j'ai décidé.
Dans ce cas, j'ai une idée.
Hmm?
Les résultats des tests d'aujourd'hui sont sur la table.
On dirait que tout va bien, même si nous n'avons plus de préservatifs.
Fermez-la!
Et qu'est-ce que tu cuisines,
en faisant comme si c'était tout à fait normal ?
Si vous mangez du porc cru, tous ces tests seront vains.
Je t'ai dit de ne pas cuisiner
commander à emporter...!
C'est moins cher de le cuisiner soi-même.
Le professeur Ai ne mange pas de nourriture comme ça.
Pourquoi pas?
Est-ce qu'il boit de l'essence ou quelque chose comme ça ?
Peut être.
Qu'est-ce qu'il est, un monstre ?
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Hein?
Ai-san est incroyable.
C'est quelqu'un qui boit de l'essence.
S'il vous plaît, ne dites pas cela avec respect.
Oui.
N'hésitez pas à demander si quelque chose n'est pas clair.
C'est...
Un accord de cohabitation.
S'il y a quelque chose avec lequel vous n'êtes pas d'accord ou qui vous manque,
dites-le-moi.
Il décrit principalement les obligations qui vous incombent à tous les deux.
L'enseignant paiera les frais de subsistance.
Et vous ne pouvez pas faire des choses que le professeur n’aime pas.
La partie A se réserve le droit de résiliation.
Ce qui veut dire que si Ai-san se lasse de moi,
il peut me mettre dehors quand il veut ?
Précisément.
Et si je refuse ?
Ce n'est pas une option.
Ce n’est pas négociable.
Nommez vos conditions.
Si tu veux étudier, il t'enverra.
Il te soutiendra dans tout ce que tu veux faire.
Cependant...
les conditions non négociables doivent être respectées.
En particulier...
l'interdiction de la romance.
Je suis d'accord.
Alors continuons.
Le paiement sera effectué mensuellement.
La nourriture, l’hébergement et les autres
dépenses nécessaires seront couverts séparément.
Les écrivains gagnent-ils autant d’argent ?
En plus des romans
il existe d'autres sources de revenus.
Et...
Ma famille était riche à l'origine.
Donc...
combien veux-tu ?
Quelle que soit votre décision
Je laisserai Ai-san décider.
Alors l'accord est conclu.
Est-ce que c'est bon ?
Délicieux.
Maintenant officiellement un sugar daddy sur papier.
Alors vous approuvez.
Je n'approuve pas.
Il s’agit d’un arrangement temporaire.
Ai-san est mon sugar daddy ?
Hmm?
N'est-ce pas ?
Je suis le papa du chaton.
Eh bien, Ai a bon goût.
Qu'est-ce qu'il y a de bien là-dedans ?
Hein?
Vous êtes contrarié que votre professeur bien-aimé vous ait été enlevé ?
- Je ne voulais pas dire ça.
- Eh bien, on n'y peut rien.
Les femmes n’ont pas « ce truc ».
Exactement.
Même si j'aime Fumi
puisqu'elle n'a pas "ce truc".
Je ne peux pas l'aimer de cette façon.
Vous êtes tous les deux pareils.
Des oiseaux de même plumage.
Épais comme larrons en foire.
Donc, en d'autres termes...
J'ai "ce truc", tu m'aimes.
Comme c'est merveilleux.
Il est plus facile d’aimer quelqu’un que de l’abandonner.
Bien?
Tellement ennuyeux.
Juste une chose...
Je veux acheter des vêtements de rechange.
Où est un bon magasin ?
Fume.
Va lui en acheter demain.
Moi?
Garantie de nourriture, de vêtements et de logement.
N'est-ce pas dans le contrat ?
Ou...
Tu veux que j'y aille ?
Et bien alors.
Désolé, s'il te plaît, donne-moi aussi des sous-vêtements.
Sous-vêtement!
Tu as entendu.
Sous-vêtement.
Sous-vêtement!
Pourquoi...
c'est moi?
La protection de l’environnement est entre vos mains, foncez.
Merci de m'avoir déposé.
Je l'ai signé.
Alors maintenant, je suis tout à toi, Ai-san.
Aussi...
À propos des conditions.
Souhaitez-vous ajouter autre chose ?
Non.
À propos de l'interdiction de la romance...
Cela signifie exactement ce que cela dit.
Je ne m'intéresse pas à ces fantasmes romantiques...
et je pense que c'est une perte de temps.
Entre nous...
il n'y aura que du sexe, c'est le contrat.
Tu ne crois pas à l'amour.
J'en ai tellement marre d'entendre ça.
Mais certaines choses ne peuvent pas être liées par des mots écrits.
Tu ne peux pas m'empêcher de t'aimer.
Je ne pourrai jamais t'aimer.
Les baisers ne sont pas interdits.
Droite?
Il t'est interdit de faire quoi que ce soit que je n'aime pas.
J'aime ça.
Appelle-moi à tout moment
Je serai à votre service.
Que vient-il de se passer...
Réfléchis-y.
Ne me donne pas d'ordre.
Je te guiderai.
Comprendre..
Nouveau livre...
Urbain.
Qu'est-ce que l'amour...
L'amour est trop ennuyeux.
Tu es trop visible.
Aura d'étoile rayonnante
Je ne me cache pas.
C'est ton jour de congé, tu n'es pas obligé d'être avec moi.
Même en vacances, je me fais photographier
Je n'ai pas vraiment de vacances.
Puisque je serai photographié de toute façon...
autant utiliser « Fou d'un nouvel amour » comme titre.
Chemises et...
pantalon...
achetez dix ensembles chacun pour le remplacement...
vous prévoyez de les porter dans la prochaine vie ?
Qui sait...
Professeur Ai...
est-il tombé dans le piège de cette personne ?
Je n'appellerais pas ça un piège...
il est peut-être tombé amoureux.
Quoi?
De quoi s'inquiéter ?
Je suis inquiet.
Ne devriez-vous pas être plus excité ?
Ai Rakumoto...
peut-être qu'il peut se débarrasser du style d'écriture destructeur.
C'est peut-être sa dernière chance.
Allons-y.
- Allons d'abord manger quelque chose.
- D'accord.
Que veux-tu?
Tu es réveillé.
N'intervenez pas sans permission
J'ai frappé et j'ai faim.
- Vous pouvez commander la livraison.
- Mon téléphone est mort.
Allons manger au restaurant.
- Je n'ai pas d'appétit.
- Le contrat garantit ma nourriture, mes vêtements, mon logement.
J'ai vraiment faim.
Tu l'as dit toi-même, n'est-ce pas ?
Que tu ferais tout ce que Kaishin te demanderait.
Je veux manger avec toi, Ai-san.
S'il te plaît.
Eau calme...
Eau de source...
Que puis-je vous offrir ?
Le ragoût assorti...
Je prendrai du bouillon clair de légumes de montagne, du poisson doux,
des boulettes de poisson en bambou frites et du canard grillé au miso.
Et toi?
Tu peux juste commander pour moi, Ai-san.
Tout va bien.
Très bien alors...
peau de tofu frais, tempura de navet en éventail,
bœuf Hida et longe de porc d'eau de source.
Et deux thés verts infusés à froid.
Oui, tout de suite.
Nous pouvons partager, si vous le souhaitez.
Cela ressemblait à un sort.
Désolé de vous avoir embarrassé.
Qui t'a fait penser ça ?
Était-ce le serveur tout à l'heure ?
Où vas-tu?
Je vais lui parler.
Pourquoi?
Parce que je suis énervé.
Vous êtes client ici...
Tout le monde a une première fois...
aucune raison d'être méprisé.
De quoi souris-tu ?
Je suis juste heureux.
Si tu ne te souciais pas de moi, tu ne serais pas en colère.
Bien sûr.
Depuis ton retour en ville,
tu ne fais que rester à la maison pour travailler.
Tu n'as même pas mangé la nourriture que j'ai cuisinée.
En fait, j'étais vraiment blessé.
Tu n'es pas si fragile
Je ne suis pas fragile.
Mais j'ai un faible pour la personne que j'aime.
Je ne t'aime pas.
Tu ne m'aimes pas... encore.
Je suis désolé.
J'essaie de ne pas manger quand j'écris.
Cela brise ma concentration.
Remplacer les repas par des collations est mauvais pour la santé.
C'est mon style de vie.
Je prendrai soin de toi.
Ne transformez pas tous vos revenus en factures médicales.
Gagner de l'argent pour consulter des médecins, prendre des médicaments comme repas.
Je ne laisserai pas cela t'arriver.
Bon, assez de prêche.
Après tout, nous sommes à un rendez-vous.
Hein?
Nous mangeons juste au restaurant.
Dans le roman d'Ai-san que j'ai lu hier soir
le personnage principal a appelé manger au restaurant un rendez-vous.
Et puis ils s'embrassèrent.
Donc...
N'avons-nous pas besoin de nous embrasser à ce point ?
Si c'était un roman maintenant...
vous entendriez un grésillement...
même ses oreilles deviennent rouges.
Droite?
Éloigne-toi de moi.
Pourquoi?
Très bien, je comprends.
- Tu as acheté beaucoup de pantalons.
- Bien sûr.
Le steak haché était également délicieux.
Tellement bon que j'en ai commandé un autre.
Je me demande si le professeur Ai est à la maison
Je vais appeler et demander.
Fumi, même si tu ne prends pas tellement soin de lui...
Quelqu'un d'autre s'occupera de lui, d'accord ?
Quelqu'un d'autre ?
Son petit ami.
Certainement pas.
Ce type...
Il a dit qu'il n'avait même pas lu les romans de son professeur.
Alors je lui en ai prêté un.
Lequel lui as-tu prêté ?
Celui qui a été adapté l'année dernière.
Himeka-san y jouait aussi.
Ah.
Le personnage principal est un déchet égoïste
qui achète les hommes avec de l'argent.
Quand j'ai lu le manuscrit, j'ai dit au professeur
qu'il a définitivement besoin d'être puni.
Et que s'est-il passé ?
« J'ai déjà fini d'écrire. »
« Trop paresseux pour le changer. »
« Prends ta revanche dans ta tête. »
Il détruit complètement les fantasmes des lecteurs.
Fumi, tu es vraiment...
J'adore les romans d'Ai.
C'est parce que...
ils ont changé ma vie.
Avoir un fan comme toi à proximité.
Ai a beaucoup de chance.
Les fans restent à proximité...
n'est-ce pas effrayant ?
Pas vraiment.
Bien que...
être trop proche est gênant.
C'est une relation entre un fan et une célébrité après tout.
J'ai oublié une réunion en ligne
Je m'excuse.
Fumez-vous?
Et que pensez-vous de celui-ci ?
Celui-ci?
Et celui-ci.
D'accord.
Aussi...
Mmm.
Les acheter pour soi-même est une chose...
mais ceux-là sont pour moi, non ?
Droite
Je ne laisserai plus personne te mépriser.
Prenez ses mesures.
Quoi?
Kaishin.
- Même enfermé, je l'achèterais.
- Parce que tu es mon sugar daddy ?
Trop pitoyable sans marques de créateurs pour me transformer ?
Je ne pense pas de cette façon.
Si Ai-san pense que je suis pathétique, alors je suis pathétique.
Je me soucie uniquement de ce que disent les gens qui comptent.
Être méprisé par les autres n’a pas d’importance.
JE...
je ne pense pas.
C'est une cabine d'essayage.
Les gens de l’extérieur penseront que nous essayons simplement des choses à l’intérieur.
Comme dans un roman.
Tu es trop dans le personnage.
Est-ce que ça va ?
Ça va
Je sors tout de suite.
Tu as trop acheté.
Je ne te méprise pas.
Et je ne te plains pas.
Et je ne compte pas te faire obéir avec de l'argent.
C'est juste un retour
de retour ?
Incroyable.
Il y a une célébrité là-bas !
Tu es sur le chemin.
Ne me touche pas
Je sers du café.
Va là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
Regarder...
Tout le monde serait en colère, n’est-ce pas ?
Si leur homme acheté flirtait avec d'autres...
Je vais chercher le café
Je resterai dehors après ça.
Je suis ennuyeux, n'est-ce pas ?
Où vas-tu?
JE...
Est-ce que tu m'abandonnes ?
Nous...
Finis ce que tu disais.
Réconcilions-nous.
Hein?
Il n'y a personne ici.
Frère~.
Que faites-vous ici?
Comme toujours, ils m'ignorent.
Regarde ici.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Frère~.
Je n'ai qu'une sœur aînée.
Tout le monde est un étranger.
Hé, est-ce que les gens normaux considèrent les cousins ​​comme des étrangers ?
Bonsoir, je suis Rin.
Ah...
Le partenaire sexuel actuel de ton frère ?
Assez rustique cependant.
Tu n'as rien à faire ?
Tu vas partout en annonçant ta stupidité.
On dirait que tu es libre.
Eh bien... Je suis juste inquiet pour toi.
Inquiet?
Le divorce de notre seule sœur était déjà assez difficile.
Si tu fais ça, tu vas faire honte à notre famille, n'est-ce pas ?
Comment va ton amoureux ?
Hein?
- Ne change pas de sujet.
- C'est aussi une affaire de famille.
Lorsque vous avez investi dans son entreprise...
Ah ! Tais-toi !
Je dis à maman que tu m'as insulté
Je ne t'ai pas insulté...
Les gens de notre famille...
tous vivent en dépendant des hommes.
Je suis différent.
Je n'achète pas les hommes avec de l'argent.
Je lui prête juste de l'argent.
Ouais, c'est vrai.
Ai-san.
Laisse-moi tranquille.
Mais...
Tu ne m'as pas encore dit ce que tu voulais manger.
Puisque nous achetons des sous-vêtements de toute façon...
Choisissons-en un qui fera rire Ai.
Ce n’est pas comme si nous achetions des sous-vêtements pour le professeur.
Mais...
C'est Ai qui va les enlever, n'est-ce pas ?
Fume.
Tu es si mignon.
Tu aimes vraiment taquiner les gens.
Devrions-nous aussi aller acheter de la lingerie ?
Certainement pas.
Hé, allez.
- S'il te plaît, ça t'irait bien.
- Pas question.
Je pense que le rouge serait mieux
Je ne t'ai pas demandé.
La dentelle vous conviendrait.
Dentelle...
Dentelle ou styles ajustés...
Tu sais
des styles mignons ?
- Pas question...
- Pourquoi pas ? S'il te plaît !